hoje eu vou trazer aqui uma palavra para
você e quer que trouxe a bíblia aí quem
trouxe a Bíblia
que
maravilha Muito bom
e se você é visitante algum irmão que tá
do lado alguém que não tem a Bíblia
porque
eu não vou ler o texto para depois pegar
e eu vou de secar lições incríveis de um
texto da Bíblia e aplicar para nossa
vida hoje porque o antigo testamento é
rico rico
ensinos de aplicação para nossa vida
antigo testamento não é compêndio
doutrinário da igreja não mas ele é rico
em missões em aprendizado tá e você vai
entender porque as lições que eu vou
extrair daqui Muitas delas não tem a ver
nem com o tema mas é um contexto de um
conjunto geral da história eu quero que
você fique com a sua Bíblia aberta em
segundo reis capítulo 4
segundo reis capítulo 4 a partir do
versículo 8
e eu vou dar um título para essa minha
palavra e você vai entender Até o Final
Não desista do que é seu
E aí
e não desista do que é seu
e eu quero que você abra a Bíblia e
fique com ela aberta e vai me
acompanhando e eu vou então né numa
mensagem explicativa
trazendo para você as missões desse
texto que vai do versículo 8 até o
versículo 37 alguns eu não vou citar
mais grande parte aqui desse texto Então
vamos começar
vamos lá Versículo
8 e 9
sucedeu também um dia 15 Eliseu a suném
havia ali uma mulher rica a qual o re
teve a comer pão e sucedeu que todas as
vezes que passava ali se dirigir a comer
pão e ela disse a seu marido Eis que tem
observado que este que passa sempre por
nós é um santo homem de Deus
eu vou começar aqui tudo era coisa que
eu aprendo aqui é que acha mulher ela é
uma mulher
observador a
e pela observa o comportamento ela
observa o jeito ela observa a vida do
homem de Deus e depois de um tempo ela
vai dizer ele vem tomar um café como um
pão né passa um dia passar duas passar
três Passa Quatro passa cinco passa sei
lá quantos Aí ela disse para o marido
olha eu tenho observado
que esse homem é um santo homem de Deus
e aqui eu começo com todo respeito eu
fico bobo de ver hoje os crentes
de 10 anos de vida cristã de 20 anos de
vida cristã 30 anos de vida cristã
acreditando em qualquer pirata
evangélico que aparece de repente
Quem sabe esse aparecer na área da
profecia na área da cura é homem de Deus
na hora
um chá parecer um cara curando gente
Professor Prof não é profeta não
profetizando é um homem de Deus na hora
o problema sabe o que que é que essa
gente tá precisando ler mais a Bíblia
quem Mateus Capítulo 7 do versículo 21
ao 23 diz assim nem todo aquele que me
diz senhor senhor entrará no reino dos
céus mas aquele que faz a vontade de meu
pai que está nos céus
muitos me dirão naquele dia senhor
senhor nós vamos puxamos demônios nós
não profetizamos nos em teu nome não
operamos Maravilhas
então eu vos direi abertamente nunca vos
conheci vós que praticais a iniquidade
Olha o que que Jesus tá Jesus que tá
falando isso expulsará o demônio tudo
que o Pentecostal gosta
a
profetizar vá
o e operação de Maravilhas nos dons
espirituais
dons de curar é você ter uma doença EA
doença
eu sei extirpada por alguém que Deus
Opera nesse dão operação de Maravilhas
ele é acima do dom de curar você sabe
que a operação de maravilhas é o morto
ressuscitar você sabe que a operação de
Maravilhas um cara não tem um olho na
seu olho esse a operação que maravilha
sem imagina hoje um cara que profetiza
que expulsa demônios e que opera
maravilhas e era o que que o senhor está
dizendo eu não conheço vocês não vocês
estão juntos meu nome porque o nome de
Jesus é poderoso
você não tem nada com vocês não aparece
cara aí dando CPF dos outros Band do
vagabundo safado fazendo o culto no
monte lugar e no Brasil no Rio de
Janeiro e um monte de gente atrás
se
levanta a identidade levanta e a
carteira aí vai a fotografia kkk Ah já
tem um cara lá dentro pega a identidade
o CPF olha aqui tem um homem João Manoel
das couve
E você tem quantos anos você mora não
sei que lugar
trouxa
Povo trouxa
e
o padre para pão para você dizer que
alguém homem de Deus você tem que saber
a história dele de onde ele veio que ele
é qual é a sua vida e conheça o
testemunho
E aí
se aparece qualquer bebeu na rede social
profetizando pelo Facebook
E aí minha serva tô chegando aqui em
bandido
o
que você comigo fala aí você minha irmã
de vermelho Boa tarde vermelho tão
assistindo o cara
e olha mulher aqui eu tenho observado
e depois de dias que esse é um santo
homem de Deus agora tem outra coisa que
linda nesse texto não sei se vai dar
para mim comentar tudo que tá nesse
conjunto do texto que adoro mas o que
for possível comento com vocês agora
olha só
E olha que aqui olha o que aqui
o que vai acontecer Versículo 10
façam e depois um pequeno quarto junto
ao muro e ali ponhamos uma cama uma mesa
uma cadeira um candeeiro e há de ser que
vindo ele a nós para lhe retirar lá
retirar lá quando a Bíblia tá dizendo
que a mulher a rica a vida tá querendo
dizer que essa mulher a rica por
questões de herança da sua família lá
não era rica porque eu Maria Rita você
não é ele que você viesse pago então
havia uma mulher rica isso é de herança
família rica não por causa do marido
e agora olha que coisa interessante quer
arriscar ela é aqueles caras que
querem tirar na loteria da vida em casa
com a filha de um rico de um milionário
o cara é vem lá do extrato da miséria
Então quem é rica colar agora olha aqui
essa mulher que ela Trazendo com seu
marido façam olhos pois um pequeno
quarto sabe que que isso aqui mostra a
unicidade entre ela eo marido
e não é porque você tem mais
conhecimento que seu marido que você
ganha mais do que ele que você vai ó
ah ah ah
e não é por causa disso não meu irmão
ah e também você meu irmão é porque você
tem mais conhecimento que a sua mulher
né porque você veja uma família de uma
linhagem aí e você também vai como diz o
outro na linguagem Popular não tá em
cima eu não devo satisfação o dinheiro é
meu não acabou tá aí tá encerrado não
isso muitas vezes o homem que tem o
poder do dinheiro a mulher é um trabalho
em casa né não trabalha lá fora mas
trabalho em casa Aí o cara tem o poder
do dinheiro ele ganha mais ele faz coisa
não perguntar nada mulher não diz nada
para mulher vai lá e faz acabou tá
encerrado aí você casou para ser uma
necessidade ó unicidade unidade
casamento da unidade casamento é uma
necessidade é duas coisas que se fundem
Oi como é que você casa e você toma
decisões fundamentais da sua família sem
consultar a tua mulher
Oi como é que você é casada e tomar
decisões fundamentais sobre que você
ganha mais do que ele e você é que banco
a casa você toma decisões sem consultar
seu marido Então porque casou Fica
solteiro que você não deve satisfação a
ninguém fica solteira e você também não
deve satisfação a ninguém
e quem é solteiro tecido que quer quem é
casado tem que consultar mulher
e custam marido
dela
você não acha que a gente pode fazer um
quarto para esse projeto
o que consultando
e não tem tudo agora
e ela tá dizendo aqui uma coisa
interessante nós vamos fazer um quarto e
vamos colocar em uma cama uma mesa uma
cadeira e um candeeiro E aí meu amigo
Versículo 13 para continuar nessa
história aqui tá você entender
oi olha só
E aí vem o profeta Tá certo O Profeta
o que recebe a benção Eliseu de ter um
quarto com cama roupa lavar e comida é
porque ele tinha dito isso que tu não
está em tratado com todo o desvelo
cuidado carinho dedicação que se há-de
fazer por ti haverá alguma coisa de que
se fale por ti ao rei e ao chefe do
exército e disse ela eu habito no meio
do meu povo primeiro quando você quer
fazer alguma coisa para alguém faça
alguma coisa que seja útil
e se você quer fazer alguma coisa para
alguém Faz alguma coisa que preste você
quer do alguma coisa para alguém dois
alguma coisa em uso ou entrega a
geladeira sem motor
o
ventilador sem hélice
o ferro sem resistência ar condicionado
sem compressor joga essas porcaria Tudo
lixo
a roupa com ferro queimado atrás faz
pano de chão da tua casa
A check-in AT alguma coisa para alguém
de alguma coisa que ele seja útil então
não tem meu irmão
Quem Quer fazer alguma coisa para o
pessoal porque quer desovar alguma droga
é igual uma vez aqui o irmão queria dar
um terreno
não queria dar um terreno para igreja aí
eu marcar com um pouco velho
eu falei levanta o terreno
Jardim da modo que o valor do terreno
se livrar da porcaria mas não pode ficar
com isso aí o outro é eu tenho lá eu
tenho lá na minha propriedade tem areia
tem pedra pode levar não ele queria que
a igreja limpasse a propriedade dele
e a vai deixa eu tô na esquina agora
olha que coisa linda
e o profeta
me chama né
oh oh oh show
assistentes várias ó essa mulher tem nos
tratado com cuidado com carinho com
dedicação Será que tem alguma coisa que
a gente pode fazer por ela
gratidão
reconhecimento e reciprocidade
reconhecimento e reciprocidade Esse cara
é muito rico meu irmão as coisas para as
pessoas mudam de valor
e claro você quer dar o que um presente
material que um rico dizer nada mas
muitas vezes assim eu sei que a senhora
de vez em quando precisa viajar para
cuidar dos seus negócios eu cuido do seu
filho
e eu fico com ele
quem disse que acho que as coisas são
iguais porque alguém me deu mil eu tenho
que dar r$ 1000 Olha o que que esse
homem tá primeiro ele reconhece o favor
o que tem de ingrato o que tem de gente
ruim
que não reconhece o favor dos outros e
outra pior ainda na família
se você quer que eu tenho que desculpar
se alguém na família que é melhor de
vida os outros acham que ele é obrigado
a ajudar toda hora
e olha Deixa de ser uma coisinha para
vocês aqui
e
ninguém põe faca no meu pescoço para eu
dar nada
quem dar tem um poder de decidir o que
quer dar na hora que quer dar e como que
é da quem recebe no máximo só pode
receber
tá com raiva de mim porque papo de mim
pó que é porque você tem e daí eu tenho
mais não quero te dar
quem sabe Rapaz o que tem gente engata o
que tem de gente que não reconhece o que
o outro faz sabe é uma vergonha tá aqui
o homem de dois anos será que tem alguma
coisa que eu posso fazer por essa mulher
e ela é rica ela tem tudo mas tem alguma
coisa manda Geazi investigar vida da
mulher
chama aí Pergunta ela dizendo gelada o
texto tá aqui
o negócio o negócio né não é brincadeira
não agora olha que coisa linda essa
mulher Versículo 15
e pelo que disse ele chama o profeta
pediu para chamar
chamando-a ele ela se pôs a porta a
porta do quarto que ela fez rapaz essa
mulher quente
O que é que fez o quarto
é o quarto era propriedade de quem tava
onde
O que é que fez a cama ou botou a cama
lá o candeeiro
e
quando o profeta chama ela diz assim
entrou que você quer já parou na porta
e Aprenda a respeitar o Espaço Vital dos
outros por mais favor que você faça
se você é motor o teu filho para morar
dentro da tua casa que casou não entre
no quarto dele com a esposa mesmo sendo
a tua casa respeite o Espaço Vital das
pessoas e tem gente que pensa que
beneficiou pode invadir a casa com um
pode entrar no escritório qualquer um
pode abrir a porta de qualquer um que
que ele quer kkk é isso meu amigo
[Música]
e olha você não quis fazer um favor você
vai ser Quis fazer o favor respeite a
pessoa
daqui a Manuela casa dela com aquela que
fez a cama com ela colocou a mesa fala
que botou tava na propriedade dela
chamou tu até a porta não posso passar é
o espaço de tal dele
eu me lembro que uma vez eu já contei
isso há tempos atrás eu fui pegar quando
o evangelista em Brasília aí acabou o
culto uma jovem senhora uma menina de 22
23 anos a moça bonita
muito bonita menina você postou por
favor com água não só eu preciso falar
com o senhor aquele muvuca de gente
quando eu olhei eu vi os olhos da garota
marejada fazer alguma coisa a sério eu
falei chega aqui minha irmã aí a faixa
foi pessoal qual é o problema
a menina tava nervosa Minha prima disse
postou mas assim é o seguinte a minha
sogra tem muita após
E aí ela
quer mobiliar a casa
eu e ela que mobiliar a casa que eu vou
morar do jeito que ela quer a cortina
que ela quer o sofá que ela quer eu
disse que o meu marido olha eu não quero
isso a gente vai morar na nossa condição
mas eu não quero que ninguém venha me em
pó aí eu falei como é que é o negócio a
tua sogra cedeu a casa é e ela quer
mobiliar a casa Aquela cena foi com
precisa nós temos condições mobiliar a
casa mas ela quer que a casa seja do
jeito dela e isso é uma coisa que a da
mulher é o jeito da casa que até seu
marido aí ele tá ali chão ele se chama
esse lerdo é o cá comigo
eu não falei para ela Mas pensei
E aí tem lá uma múmia paralítica
é esquisito igual a mãe da necessidade
eu falei é muita areia para o caminhão
desse miserável Então vai apanhar aí
chega o cara
Oi tudo bem irmão você tem aí pastor
deixa eu falar uma coisa para você
o time a sogra é meu sogro quiser me dar
alguma coisa e quiserem por minha mulher
pode ficar com que a dele porque a minha
mulher tem a prioridade na minha vida
que negócios da tua mãe querer dizer que
tipo de cortina é vai lá e diga diga
para sua mãe a senhora quer dar a casa
OK não sabe comprar nada é por nossa
conta eu tô ficar sua casa você já homem
rapaz
e fala tremeu ajeitou a a postura seja
homem rapaz é muita areia para o seu
caminhão vai querer perder
eu falei na cara do sujeito que história
é essa rapaz
eu achei as pessoas querem fazer o favor
as outras querem por hoje eu vou te dar
isso hein
eu vou te dar mas olha
oi vem aqui uma lista de cobrança então
não der
e olha aqui
no Versículo 16 e ele disse
E aí esse tempo de terminar a não vestir
14 que se há-de fazer por ela e Jesus
diz hora ela não tem filho e seu marido
é velho
o vestido 16 e ele disse para ela ela
chegou até a porta a este tempo
determinado o segundo tempo da vida
abraçar as um filho disse ela não meu
senhor homem de Deus não me interessa a
tua serva ver que tipo 17 e concebeu a
mulher deu à luz a um filho no tal tempo
determinado segundo tempo de vida
aqueles eu lhe disseram
a palavra de homem de Deus se cumprir
gente
a palavra de homem de Deus se cumpre o
homem que Deus estava para cantando
homem de Deus um bando de pilantras não
não tô falando de profetada nem de homem
de Deus o que ele falou a mulher não
tiver ter filho a mulher teve um filho
agora ver que se versículo de número
há 18
o e crescendo o filho sucedeu que um dia
saiu para seu pai que estava com os
segadores e disse a seu pai aí minha
cabeça ai a minha cabeça então disse a
um moço leva-o a sua mãe
o indica que essa mulher sabia cuidar de
filho
e essa mulher
Desculpa aquele velho ditado quem pariu
Mateus que embale
quem tem filho jogar Joga no colo da mãe
da tua mãe
o da vó
não é Minha Avó minha mãe cuida minha
mãe cuida Que conversa é essa minha
filha você botou o filho no mundo cuide
Que tipo de Mãe você é desleixada
relapsa
e ninguém substitui o papel de uma mãe
eu não sei que ela morra você tá viva
você não pode ser omissa
E aí eu não aguento com esse garoto
então faça aguentar
O que é um aguento com esse garoto fica
falando alto para crianças uma besteira
dessa dando força não é um augure que tá
pessoal fica olhando esse moleque não é
fácil não
esse moleque não é fácil não Que
conversa é essa porque não é fácil eu
Olha aí meu chapa eu não sou fácil não
entendeu irmão tá entendendo esse
mistério meu brother quem não é fácil
atingir eu né você não
E agora o que que vai acontecer
o Versículo 21 até a primeira parte do
o Versículo 20
Oi e ele tomou levou a sua mãe esteve
sobre o seu joelhos até meio-dia e
morreu
o e subiu ela eo deitou sobre a cama do
homem de Deus lá no quarto que ela fez
o e fechou sobre a porta e saiu
e chamou seu marido e disse manda mijar
um dos moços e uma das jumentas para que
corra ao homem de Deus e para que volte
e disse ele porque Vais hoje a ele não
se Lua Nova nem sábado ela disse tudo
vai bem
então albardou a Jumenta e disse a seu
moço via janta e não te tenhas um
caminho senão quando eu tô disser partiu
ela pois viver o homem de Deus ao Monte
Carmelo
e o que você faz quando o impossível
bate na sua porta essa mulher que em
cima
o vídeo o garoto com uma doença que a
Vila não revela
no cérebro o pai entrega a mãe e o
garoto morre
o
e ela pega o garoto bota num quarto
chama o marido pede para mandar um osso
o marido pergunta vai tudo bem tá tudo
tranquilo tá tudo bem
O que que a gente aprende aqui quando
impossível bate na nossa porta primeiro
creia que Deus pode fazer um milagre
é impossível xó é com Deus
e Creia a primeira coisa tem que fazer
crer crer que Deus tem todas as
possibilidades diante de todas as
impossibilidades humanas segundo Olha o
que que essa mulher faz ela não é
precipitada Se você crê você não pode
ser precipitado
o garoto morreu o que é que se faz com
que alguém que morre em terra
é mas ela queria que aquele garoto podia
voltar a vida então pega o garoto e leva
para um quarto
e por ele lá no quarto do homem de Deus
não bota na casa dela que a Maria que
vai entrar e vai ver o garoto morto põe
o garoto lá o profeta estava no Carmelo
o e fecha a porta Então quem crê não
pode ter atitude precipitada
se você não pode definir logo uma
questão já perdi não tem mais jeito se
você crer que Deus tem o poder de fazer
o que você não pode fazer
o que é que serve lugar a gente pensa
porque a milagre a gente não tem atitude
para tomar olha as atitudes da sua
mulher
e olha as atitudes dessa mulher
E no meio dessa sua questão O que que
você ainda pode fazer que tá na tua
competência só quem podia ressuscitar
aquele garoto era Deus mas Botar ele no
quarto era com ela e até o profeta era
com ela também
então Quais são as suas atitudes no meio
desse problema que você tem e que é
grave mas que tem alguma coisa que você
pode fazer
agora olha essa sabedoria dessa mulher
o que que tá acontecendo porque você tá
querendo ir ao profeta tá tudo bem não
tá na hora de falar
Oi tá tudo bem e o garoto morto e
dizendo para o pai tá tudo bem
Como é que você minha irmã
E aí
Só tem um problema na sua casa
bom e que você pode resolver mas tu tá
ligando lá para teu marido no meio da
confusão do trabalho do cara para
perturbar o cara que uma coisa que você
pode resolver nem impossível né nem
gravíssimo uma coisa que você pode
resolver ele leva pode me atender aí já
ligou daquele tempo aguentava
irrita o cara Tira o cara do trabalho
perturba coisa
e aqui essa mulher a sabedoria dela não
tá na hora de falar
E quem disse que tudo que você tem que
falar de uma vez na sua vida
eu aposto aqui até simples o que está
aqui não tem nenhuma profundidade Olha a
outra coisa que você verifica
e ela vai esgotar todas as
possibilidades
e bota esse garoto no quarto foi um
homem de Deus que deu uma palavra e o
milagre aconteceu vou ver se tem alguma
resposta para esse moleque tornar a vida
então vai de boa tarde possibilidades
todas Olha que que essa mulher faz
grande esforço primeiro carregar um
garoto morto e botar no quarto
o outro esforço em cima do jumento andar
50 km de onde ela tava até o profeta tá
50 km é daqui a Santa Cruz e aí em cima
de um jumento para você ver o que que é
bom para tosse daqui a Santa Cruz
e nem não é brincadeira um senhor
esforço que essa mulher fez outra ela
vai ao lugar certo
eu creio que tem problema vai na casa do
irmão Joãozinho Sapatinho de Fogo irmã
Mariazinha raio-x mas não vem a igreja
Ah mas não tem a caixa de Deus o
salmista no Salmo 73 que quase se
desviou o programa dele foi resolvido
quando ele entrou no tempo Pedro e João
subiram ao templo para orar Ana foi ao
templo para orar no impossível ver o
lugar certo é a casa entendeu é o lugar
certo
E aí
e ela foi o lugar certo buscar a pessoa
certa o homem de Deus que você não
princípio aqui alguma coisinha para você
que os crentes confundem isso
e Eu louvo a Deus que Deus usa pessoas e
usa mesmo Deus a gente que Deus é vela
Deus usa a gente que cura aí muito bem
aí você conhece uma irmão irmão que Deus
usa ele fala profeticamente Deus usa ele
piore cura aí você tem um problema com
filho um problema com marido aí a pessoa
pega e vai ao cara que cure que
profetiza tudo errado você quer um
pastor
70 pessoa errada
E aí depois do desastre acontece aí vem
com os cacos para o pastor juntar e para
resolver
E você tá você tá Você tá invertendo a
coisa primeiro que ninguém tem que
buscar a revelação nem profecia lugar
nenhum para começar a história
e quem não está atrás de profecia de
Revelação é crente não tem comunhão com
Deus que não hora que não lê a Bíblia
uma coisa é você vir buscar Deus na casa
de Deus outra coisa você ia atrás porque
aquele cara lhe revela que ele fala que
ele não sei que é isso é tudo crente que
não tem compromisso com nada que não
busca a Deus Hora nenhuma que não quer
ler abrir aqui não quer horário que é
mais fácil ouvir uma profecia é mais
fácil ouvir uma revelação igual eu mais
fácil ouvir o mais nela
E aí
eu estou aqui as dicas que essa mulher
me mostra quando impossível bater na tua
porta creia que Deus pode reverter essa
situação
Creia Creia
não seja precipitado
tem a sabedoria tome atitudes
aqui tudo aqui esgotei as possibilidades
né esforço
o Val me dá certo busca pessoa certa
agora que o finalzinho do Versículo 25
e
sucedeu que vendo-a o homem de Deus de
longe disse a Geazi seu moço Isaías
sunamita Quem viu Elizeu Geazi
Quem viu a sunamita Elizeu Geazi
e os dois estavam na mesma posição
é só que quem viu foi giazzi homem de
Deus ver longe
E aí
um homem de Deus ver longe não
E você ainda atrás de gente que só vê
momento
e choveu aqui agora vamos Deus tá vendo
lá na frente ó não é assim não se não é
assim não espera que vai ver o que que
vai acontecer tá aqui irmão não tô
inventando
e aí Olha só que coisa linda Versículo
agora pois corre-lhe ao encontro e
dize-lhe vai bem contigo
vai bem com teu marido vai bem com teu
filho quer dizer o profeta mandou jazir
que ela fazendo lá longe tá E ela diz
vai bem
para Geazi vai peito não pode resolver
meu problema
O que que você tá dando satisfação aqui
no resolve o seu problema
o colchão da contando a tua vida e para
quem você conta vai falar para torcida
do Flamengo e do Corinthians
tá
tudo bem contigo tá tudo bem com você tá
tudo bem com o teu marido teu filho para
você tá Tudo bem tu não resolve nada
e você tá dando satisfação para pessoas
que não resolvem cala a boca
E para de ficar falando com gente que
não tem autoridade espiritual não tem
conhecimento não tem sabedoria não tem
conselho para você
e agora que o homem de Deus
Pergunta a ela se vai tudo bem com ela
tudo bem com o marido com filho
verdadeiros homens de Deus estão
preocupados com o bem-estar das pessoas
e das famílias
e não é preocupado com a grana tem muita
gente por aí deu uma festa deu dízimo
não quero nem saber quero nem saber se
tem duas mulher você tem três mulheres
têm dois homens não quer nem saber se
tem problema na sua casa de sua grana
aqui não fala
é igual antigamente não tinham
humorístico que o cara queria contar
para o pai que ele era gay aí quando ele
acordar
se
achar no programa o risco de anos atrás
e eu não quero saber
a história se repete de outro modo de o
dízimo e oferta
saber assistir o cu de duas horas
daquela porta para fora problema é seu
Olha aqui a preocupação de um verdadeiro
homem de Deus é com seu bem-estar e da
sua família não é porque você está dando
o dízimo tá dando dinheiro tá dando a
oferta não
e olha ela para Geazi vai tudo bem agora
e olha o que é que se por 27
chegando Ela pois ao homem de Deus ao
monte pegou no seus pés
mas chegou giazzi para retirar o
miserento
eu disse Porém um homem de Deus deixa
porque a sua alma nela está triste de
amargura e o senhor encobriu e não
manifestou
e para Geazi tá tudo bem contigo tudo
bem quando ela chega dentro de Deus ela
desaba no chão
chora aí Jaci vem querer chamo lá e aí
na presença do chefe não tome atitude
que ele não te mandou
tu quer fazer graça para o chefe
tu quer fazer graça e acaba ficando sem
graça quem quer fazer graça onde não tem
que fazer ficar sem graça deixa essa
mulher aí ele pediu uma coisa você quer
dizer chega aqui faz isso aqui vou fazer
não seja precipitado em age na presença
onde a pessoa tem o poder de decidir
presente
eu
queria tirar mulher não não não
se outros hoje obrigado viu era mais uma
perturbação para mim tira essa mulher do
meu caminho sai
e agora olha a honestidade do que é um
homem de Deus
É eu sei que achar mulher tá triste mas
eu não sei o que que é porque Deus me
encobriu é por quem tá falando isso aqui
Eliseu
E aí
tu sabe quem tá falando aqui meu irmão
um homem de Deus de uma grandeza um
profeta dos top
e quem te falou que Deus mostra tudo
essa que acontece você fica atrás de
Revelação e profecia porque aquele mole
revela que ele é uma profetisa aí tem
uma demanda sobre o cara se ele não
profetiza um revela não é homem de Deus
então ele acaba falando do que o que
Deus me mandou ele falar
um homem de Deus tem compromisso com
aquilo que Deus né ela então revelou não
acabou é Deus que revela não tem nada a
ver com minha reputação e a minha
reputação de própria
a
ação de visionário
reputação como é que fica né minha
reputação que quando eu oro cura irmã
e essa coisa muito séria
um homem de Deus fala aquilo que Deus
tu não mandou não sei bem Eu tô
percebendo que ela tá triste mas eu não
sei o que que tá acontecendo agora essa
mulher que ia dar minha
e
olha o que que ela disse ah se os
crentes fizesse isso hoje a Jeová se os
crentes fizessem isso com hoje que gente
que diz que teve Revelação que disse
profecia que fala um monte de coisa
Versículo 28 e disse ela pediu ao meu
senhor algum filho não disse eu não me
engano SUS
e pega mulher com o profeta meu irmão te
pedir alguma coisa
e você disse que ia ter um filho ele tá
amor eu falei não minta para mim
e ela foi a cobrar
hum hum se por isso que olhando aqui
pastores Evangelistas da advec oriento
ele não te trata
irmãos até dia trinta de novembro
hoje à tarde a 30 de novembro
Deus vai operar milagre na vida de vocês
o seu só velha e o cara lidera uma
palavra dessa para mim no dia primeiro
de dezembro quando eu cruzar com ele não
aconteceu nada
servo do Senhor aqui você pregou no
culto aqui na advec dizendo que a dia
trinta de Novembro Deus então não fez
nada então você é um mentiroso não faça
mais isso
se não der data uma coisa exército
irmãos até 30 de novembro Deus vai abrir
a porta para muita gente aqui
abrir a porta para muita gente não é
para todos mas só torno a plateia dessa
eu digo assim até o dia trinta
Aleluia
mistério
mampu até o dia trinta vai chegar o
milagre vai ser um novo de Deus para
você vai ter que vir
e aí eu pergunto a vocês
o Deus faz com todo mundo ao mesmo tempo
até o dia trinta
bom então quando um cara vem com essa
conversa em três meses dois meses folha
ai ai ui ui ai meu deus do céu não ficar
dando nada não brother
e você pode sair em três meses muitos
aqui Deus vai abrir uma porta disse
daquilo muito muito são todos até o
correto agora que eu libera uma palavra
para todo mundo tem que acontecer o que
aconteceu mentiroso
os seus clientes questionassem aqueles
que diz olha eu vim na tua vida Ei eu vi
uma bandeja já vou terra
é de prata
é com muito ouro em cima ouro significa
prosperidade ou significa bênção sobre
bênção em três meses falou direto para
vocês então é melhor ainda a nota
bota o nome e do lado espera os três
mesmo aconteceu caça o cara
o carro cara é fofinho já tá o tal ora
em tal lugar você falou que em três
meses acontecer isso aqui tá anotado
aqui Você é mentiroso
e o muda ou se lasca
agora só que ela não foi falar com o
bobo
e ela tá falando aqui com um homem de
Deus agora escuta isso a para mulher
essa mulher quente essa mulher quente
Versículo 29
E aí o Eliseu disse a Jesus cinge os
teus lombos e lombos toma o meu bordão a
tua mão e vai se encontrares alguém não
o saúdes e se alguém te saudar não lhe
respondi põe o meu bordão sobre o rosto
menino Versículo 30 porém disse a mãe do
menino vive o senhor e vive a tua alma
que não tirei de deixar
eu não quero terceiro Carimbador eu
quero o chefe dos carimbadores
e a história é essa aqui não é te deixar
Eliseu não teve jeito Tem que se
levantar e seguir
e é igual aquela história o senhor disse
para Moisés eu vou mandar um anjo diante
do Povo Moisés e se tu não for comigo eu
não saio daqui um cara um anjo eu quero
a tua presença
e tem gente que aceita coisas sabe
e inferiores
quem falou foi você eu quero você mas
vou te mandar
assistente do quinto carimbando não eu
não saio daqui você não sai com você aí
Eliseu sai hoje assim olha aí o
miserável como é que ia ver segundo
tempo que já se passou diante dele eu já
não tinha mais autoridade que quem tava
era em Viseu indo ich hasse passou gente
depois o portão sobre o rosto menino
porém não havia nele fora nem sentido e
voltou a encontrar-se com ele trouxe
avisando não despertou o menino Claro
mané
e quem mandou tu passar frente
E aí ele pegou e saiu papai para frente
essa é minha conta para festa chegar lá
o garoto tá viu e o bordão clima
as autoridades não tá com você irmão
autoridade tá entendi concedeu
autoridade
o que a gente ia fazer coisa na igreja
você só faz que tá debaixo de uma
autoridade se autoridade não lhe
conceder mais autoridade Fica na tua
você perdeu a autoridade para fazer
Ah poxa Jesus abre os olhos do Povo
Olá aqui é o tipo é o precipitado quer
fazer o que não precisava mais fazer
e agora Olha aqui ó Versículo 32 a 37
chegando Eliseu aquela casa
e Eis que o menino jazia morto
sobre a sua cama então entrou ele fechou
a porta ele ambos e orou o senhor subir
deitou-se sobre o menino e quando a sua
boca sobre a boca dele seus olhos sobre
os olhos dele sua mão sobre as mãos dele
se Estendeu sobre ele aquela menina
cresceu depois voltou passeou naquela
casa de uma pasta para outra tornou a
subir se Estendeu sobre ele então menino
espirrou sete vezes menina abre os olhos
então chamou jazzed se chama essa
sunamita
chamou veio a ele e disse ele toma teu
filho e veio ela se prostrou a seus pés
cinco numa Terra tomou o seu filho e
saiu
[Aplausos]
e quando eu disse que a mensagem é do
início para o fim o fim é que eu dou o
título O resumo dessa história é a
mulher que não desistiu do que era seu a
pergunta que eu faço para você é o que
que você tá desistindo só por causa da
dificuldade
o que é que você tá desistindo da sua
vida só por causa do impecilho o que é
que você tá desistindo da sua vida só
por causa do momento difícil o que é que
você tá desistindo da sua vida da sua
vida só por causa de um erro porque
porque você tá desistindo de algo só
porque o impossível bateu na tua bosta
essa mulher não desistiu do que era seu
menino morreu primeiro O Profeta não
disse que o menino não quer morrer e o
profeta disse que ela tem um filho então
ela podia por lógica dizer bem viveu até
15 17 anos morreu acabou a história por
não eu não vou ter um filho para morrer
com 15 e 17 anos só que é uma promessa
ela é linda história dessa mulher porque
mesmo quando o impossível bate na nossa
porta e se Deus colocou essa palavra no
meu coração tem a ver com você
é porque tem pessoas aqui nesse
auditório que estão querendo desistir
pelo grau de dificuldade em o impossível
o grau de dificuldade de outras porque o
impossível é quem tem a última palavra
na tua vida meu irmão é o problema é a
lógica é os homens a Deus é o teu estão
impossível é o teu Deus o Deus te abre
portas ninguém fecha é o teu Deus o Deus
que opera e ninguém pede é o teu Deus o
Deus que faz e não Pede licença ninguém
é o teu Deus o Deus de Milagres está
aqui o Deus se faz está aqui o Deus de
muda designa os está aqui ele é o Deus
todo-poderoso não desista do que é seu
[Aplausos]
E aí
e a desistir do teu casamento
porque esse marido é um traíra
Ah tá desistindo tá dizendo que esse seu
filho de tanto rolo que ele faz tá
assistindo essa tua filha que tanto
embromação Envolvida com gente ruim é
del se trouxe aqui Creia creia que Deus
pode fazer o que ninguém faz creia que
Deus tem poder de reverter qualquer
situação se tu crer tudo é possível ao
que quer disse Jesus em Marcos 9:23
Lucas 1 37 dias para Deus nada é
impossível
Esse é o Deus que nós estamos cultuando
aqui não estamos cultuando a Deus de
pedra nem de Barro nem de tijolo nem de
Ouro Nem de metal nós estamos aqui
Contando um teus vivo cheio de Glória de
poder que está no céu se faz tudo que
ele atrás Henrique ninguém pode impedir
o seu agir a ele a glória a ele a honra
a Ele louvor Creia Creia creia